Oye, pues lo que pasa este, ¿se acuerdan
del video ese de que subió el especial
de de Idel del otro editor en el canal
secundario? El video prácticamente era
de reaccionando un click de B Gaming,
creo, de Bali Gaming y ahí hablando con
el guahuite ese especial que decía que
supuestamente el evento era un staff o
no sé qué chucha que no saben organizar,
no está esa [__] Lo que pasa que el
especial de Sider piensa que yo soy un
canal nuevo, que soy un canal de
cliperos, que lo pueda agarrar de huevón
y asustarlos. Pues ustedes no sabe que
yo llevo en YouTube desde
habla PC, pero
yo llevo en YouTube desde 2018, huevón.
Yo sé cómo funciona todas estas
huevadas. La cosa que en YouTube, que es
una [__] de plataforma, tú puedes
reclamar por copyright y tumbarte por un
canal, ¿no? Pero existe una otra vía
alterna, ¿no? Que es la contraificación
en donde ya tienes que irte por la vía
judicial del país, ¿no?,
correspondiente. Lo que pasa es ese
huevón hace esa [__] y YouTube pues me
ha le ha dado 10 días para que inicie un
proceso legal, pues no. 10 días tiene el
huevón hábiles para iniciar un proceso
legal en mi contra ahora, el cual
obviamente perdería porque existe el uso
legítimo, ya que el huevón prácticamente
me ha reclamado un video de 20 minutos
en donde pongo su cacharro de clip
durante 10 segundos, huevón. 10
segundos. O sea, eso no tiene derechos
de autor, pues, papito lindo. Yo no sé
quién será tu abogado, tu primo, tu tío
astronauta, taxista, fiscal, juez,
obrero, arquitecto y abogado. ¿Quién
será? ¿Quién te habrá asesorado, papi?
Pero, o sea, si tú vas por la vida
judicial, huevón, [__] vas a perder,
hermano. No vas a gastar plata en
abogados por las huevas, porque a mí me
respalda lo que es el uso legítimo,
huevón. Ayer te deslecha,
ya que yo no he utilizado tu fragmento
de video y lo he puesto ahí sin nada,
¿no? Sin ningún tipo de alteración.
Prácticamente yo estoy dando mi crítica,
¿no? En base a un pequeño fragmento.
Estoy transformando tu contenido, mi
estimado guahueta. Pero bueno, pues si
si era quiere ir ahí, o sea, si tanto le
molestaba el video, también puedo haber
hablado activado.
Buo, yo le he escrito por interno, me ha
dejado en visto. Está bien, no hay
problema. Le hablé a su caos también, si
habla por él y pues si el huevón quiere
ir por esa vía de la guerra, mano, yo
normalón,
solo no te meches. P
yo normal, huevón. Nos vamos por por el
lado de la guerra, papi. O sea, yo nunca
he hablado mal de Siderar, huevón. Una
cosa es de la joda, ¿no? Los memes y ya
está, huevón. Incluso lo defendí,
huevón. Dije que no era un estafador,
que Pero antes de continuar con el
video, quisiera invitar a todos ustedes
a formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Cori
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
supera aumentos. Todos los detalles
abajo en la descripción del video. En el
video, [__] digo que no ni [__] en
ese estafador. Habremos bromeado no más
por BM, pero ahí tú ves la intención,
¿no? Prácticamente me he enterado que
este especial de Sideral le ha hecho ese
tipo de huevadas a bastantes canales
pequeños, mano. Claro, sí p, mano,
incluso que le apaño con el uso de
botijas, mano. Pero bueno, si quiere ir
por ese lado, hay que sacarle esos
trapitos sucios, ¿no? Que él tiene ya.
Si quiere ir por ese lado, nos vamos por
las vía judicial. Y relajado, cholo,
relajado por la huas. Ya. Ay, concha de
tu madre, grandul de [__] No me
comporto así. Ya, ha sido el chisme los
botijas.
Ese ha sido el chisme. Metió su su cop
su strike, lo metió ayer en la
madrugada, huevón. En la madrugada lo ha
metido como [__] Derechos de autor,
dice. La [__] Esa es la huevada de
YouTube, hón, que se lava las manos en
ese en ese punto. YouTube se lava las
manos, huevón. los botijas
youtube dice, "Ya váyanse por la vía
judicial", dice. Me deslindo dice
YouTube. "Puta, tendremos que irnos por
la vía judicial, cholo." Es cosa que él
él tiene la de perder, ¿no? Normalmente
cuando pasa este tipo de casos de
copyright hón entre creadores, la parte
que denuncia, o sea, ceral no no sigue
el proceso judicial los botijas
porque prácticamente es un proceso
largo. Solo quiero escuchar a la gente
que paga. A los pobres no los escucho.
No te molestes mano. ¿Cómo no voy a
molestar, huevón? Le estás quitando el
pan de la boca. a mi editor, huevón, ya
que yo de ese canal no como pues hón,
ese es el canal secundario y ese canal
le doy prácticamente el 80 el 80% de los
ingresos yo se lo doy al editor. Yo no
como ese canal,
pero no tienen dos les micios.
Le cobro su impuesto, ¿no? Para pagar
este los impuestos de Estados Unidos y
ya está. ¿Qué audífonos coma alfalfa?
Prácticamente le está le está diciendo
que mi editor tiene que comer alfalfaón
porque ese canal
alfalfa ese vago,
¿no? Y también el el editor es huevón
porque no sabe cómo no sabe cómo tener
las mañas de audífonos. Per, ya está
aprendiendo ya. Es que ese editor es
nuevo, pu, no tiene ni un año.
Noeso estos misos.
Tienen que educarle audífonos tienen que
educarle. ¿Por qué crees que Dialis no
me ha tumbado el canal principal? Y mi
videof alfa vago.
Y mi video está ahí desde el año pasado,
mano. ¿Por qué? Pues porque no se hace
ningún clip. Ya. La cosa es que este
huevón puso un click de sideralp mano. Y
cuando es un clip, [__] YouTube es
sensible, pero igual te quita el strike
en 10 días, huevón. O sea, para que la,
o sea, hasta el plazo vence, creo que el
12, 13 de marzo, vence el plazo de
Cideral para demandarme. Ah, te quiero
ver en los juzgados, beba para hacer
show, para que transmitas ahí con tus
8000 botijas, mano. Ahí te quiero ver
con tus 8000 botijas en el juzgado,
mano, para bajar mi Peppa. Caga de risa,
mano. Alf alfa ese vago.
Nos veremos en los jugados pideral. Por
las huevas vas a gastar plata. Yo al
menos tengo abogado gratis, mano. Mi
abogado es gratis. Hón, le pongo un pan
con pollo. Pero tú de serio vas a gastar
plata. [__] qué triste. Me pongo
suerte, me pongo vida o esquive. Vida,
creo. No, silencio en la sala que el ch
va a hablar. No, pobre, va a comer pan
con pollo toda esta semana. Hay criado
mi coricito.
Ah, ahora quién apoyo
a la veo este serrano. Papi, tú apoyas
quien te la gana y me llega el pincho.
Yo me voy por la vía legal, huevón. Y yo
tengo el uso legítimo, huevón. Lo que ha
hecho es este aprovecharse del sistema
de de YouTube, el bug y se lava las
manos ahí. Dicen, "Ya peleéense por la
vía judicial de acuerdo a la
jurisdicción de sus países."
Presidente,
y eso es lo que voy a hacer. Pues,
huevón. Hasta el dos dice correlón. Ese
es otro correlón de correlón. [__] los
que corren de verdad me dicen correlón a
mí, huevón. ¿Quién me dice correlón?
Gales, huevón. El otro día, concha su
madre, ya voy a soltar facto. Entonces,
el otro día estábamos en lince caminando
y de la nada se me acercan dos babosos
con Galax en la madrugada. Pensó que nos
iban a robar, me dejó solo el cabro. Me
dejó solo, huevón. Ya estaba la otra
cuadra el cabrazo. Tremendo manganzón
[__] Me dejó solo, huevón.
Y le pregunté, "Oy, ¿por qué me dejas
solo?" "Puta que te maten, pecholo. Yo
sí quiero vivir", me dice. [__] qué
cabro. Le dije. Así son los aliancistas,
pecholo. ¿Qué te puedo decir?
Así son los aliancistas.
¿Cómo lo abandono su viejo? Literal me
abandonó, huevón. Me dejó solo con dos
drogadit
que estaban buscando el cineuro a las 2
de la mañana yo estaba fumando ahí. Se
fue solito, huevón. Me dejó solo,
hermano, la otra cuadra. Y lo que mi
pregunta esa, Demetrio,
¿qué chuches es el cine tauro? Mi
pregunta es esa. A las 2 de la mañana en
lince buscando el cine, cabros,
como me dice el señor lechón, te da más
contenido, pero nada más que funcione
más para un crítico de youtubers que lo
intenten [__] Sip, ese sieral se ha se
ha puesto en la boca del lobo, huevón.
Me ha dado contenido con para sacarle 20
videos al mes, huevón. Ya está, ya
pelea de cholos
y bajar [__] mano. Ya, ahí haré mi
regreso a triunfal a YouTube. Bajando
Peppa. Yo era amigo de Cideral. Ahí
está.
Pero no te defendiste.
Así va a ser mi título, huevón. Yo era
amigo de Cideral. Ese va a ser mi video.
Hola, Cori. Gracias por enviarnos la
contrantificación y derivamos al
solicitante que envió la solicitud de
eliminación por incumplimiento de
derechos de autor y es posible que se
quite en la sesión a tu canal. Ahora que
se envió la contas
hábiles según el calendario Estados
Unidos a partir de la fecha para
responder, el solicitante debe responder
con evidencias que respalden que
emprendió acciones legales en tu contra
para evitar que el contenido de cuestión
se restablezca en YouTube. Obtimas
información. Si no recibimos una
respuesta del demandante después de 10
días hábil según el calendario Estados
Unidos, se restablecerá tu contenido de
YouTube. Ten en cuenta que unación es
una solicitud legal, por lo tanto
YouTube acá se lav las manos. Mira,
YouTube debe procesarla según la ley. Te
pedimos paciencia, ya que el proceso
puede demorar. Y sí, va a demorar como
la sputa, pues, huevón. Me llega al
pincho.
Va a demorar como la sanputa, mano. ¿Por
qué se mete en un problema legal? No
entiendo, mano. Sobre el estado
contraificación, responderemos este
correo electrónico para informar al
respecto. También puedes revisar el
estado de la contraificación de YouTube
Studio. Mientras tanto, si tienes
información que quieras, ya compártela
con nosotros. Responde directamente a
este correo. A ver ese correo ponle con
estrellita y favoritos para que no se
pierda. A qué flojera, qué flojera. Se
metió con el No, conmigo, hón. Es el
bolsillo del editor, huevón. Ese yo no
como de ese canal, mano. De ese canal
come el editor. Le está quitando el pan
de la boca a una pequeña guagüita de de
20 añitos, mano. le está quitando el pan
de la boca a un huevito de 20 añitos.